Plan:

- Vecteur Gaussien vs. Processus Gaussien
    - 2d Gaussien
    - Construction Nd ... infinite dimensional
    - Définition

- Motivations:
    - Où utiliser des processus Gaussiens ? Données et modèles
    - probabiliste (uncertainty) => génératif
    - Bayésien (prior)
    - Non-paramétrique
    - Tractabilité mathématique: addition, conditionnement, opérateur linéaire, lien erreur quadratique

- Utilisation
    - Choix du kernel, vraissemblance
    - Estimation a.k.a "apprentissage"
    - Prédiction, évaluation

- Application
    - Séries temporelles
    - Forecasting,
    - Valeurs manquantes
    - Modélisation


- Processus Gaussien pour les cas non-Gaussiens

