Plan:

- Vecteur Gaussien vs. Processus Gaussien
    - 2d Gaussien
    - Construction Nd ... infinite dimensional
    - Définition

- Motivations:
    - Où utiliser des processus Gaussiens ? Données et modèles
    - probabiliste (uncertainty)
    - Bayésien (prior)
    - Non-paramétrique
    - Tractabilité mathématique: addition, conditionnement, opérateur linéaire

- Utilisation
    - Choix du kernel, vraissemblance
    - Apprentissage
    - Prédiction, évaluation

- Processus Gaussien pour les cas non-Gaussiens

